MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
GAELG RY CHLASHTYN AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN YN
CHIAGHTOO
SY GHLARE ENMYSSIT GOLL AS GACCAN TA FO
STIUREY SHIN TROOID LESSOON SHEYJEIG AS FEED JEH
LESSOONYN TOSHEE SY GHAELG AS EISHT TA SHIN
CLASHTYN ESHYN AS ANNIE KISSACK GOAILL JEANT SON
MOOINJER VEGGEY DY YNSAGHEY DA PAITCHYN FONEEMYN AS
Y HEER SHOH
TA JEERAGHEY ER
AS FY YERREY TA SKEEAL ELLEY AIN ASS
SKEEALAGHT FER SCOOTAGH SHORUS Y CREAYRIE HOOAR ESHYN
SYN ELLAN ARRAN
GOLL AS GACCAN
HIE AD MAGH HIE AD MAGH DY NEE
MAYD MOOIE HIE AD STIAGH HIE AD STIAGH
STHIE STHIE TA MEE GOLL ER Y CHEER
TA MEE GOLL ER Y CHEER VEL OO
GOLL FODDEY ER Y CHIED VEL OO GOLL
FODDEY EDDYR CHEER
PLANAID ER Y CHEER T'OU GOLL KNEAD EDDYR
CHEER T'OU GOLL FO MAGH EH FOLMAGHEY
TA JUAN AEG
AS T'EE GAASE FOAST
NAJOOR AS SLAYNT CHIAULL
TA JUAN EAN LAA AS T'EE GAASE VOISH
NANEJEIG AS SLAYNTOIL
TA CHALSE MOOAR AS TOALLEE CHA NEL EE
CHING NISH CHALSE MOOAR AS TOALLEE CHA NEL
EE CHING NISH
HAINK SHOOYL MAIN THIE HAINK SHIU VEIH'N
DOOINT SHOOYL VEIH'N TA MEE CHA DAINK SHOOYL
VA'N THIE
CREVOISH HAINK GOO CREVOISH HAINK OO
VEIH CHEER FEER FODDEY VEIH AMERICA VEIH CHEER
FEER FODDEY VEIH AMERICA
REN OO FAKIN YN DOOINNEY REN OO FAKIN
YN DOOINNEY HONNICK MEE EH HONNICK MEE
GOLL AS GACCAN
O
MY
S'MIE LHIAM SHOOYL
S'MIE LHIAM CRONCKAL CRISPUS CANNID T'AD BLASTAL AS
T'AD MIE
S'MIE LHIAM SHOOYL
S'MIE LHIAM SHOOYL AS
TA
MEE GOLL AS GACCAN SKEEALAGHT SHIAULLEE AS YISHIG
CHA ROW JISHAG HIOANIE CUR CREDJUE DA NY
BUGGANEYN NOADYR AS SMOOINAGHT GHEINEY NEE OOILLEY BOGHTYNID
SHEN AGHTERBEE OIE DY ROW HIE YN JISHIG
MAGH ASS Y THIE AS DAA VUGGAD ECHEY
SON USHTEY Y HAYRN ASS Y CHIBBYR
AGH SHOANIE FUIRRAGHTYN RISH FAGGYS DA'N JOAREY RISH
Y HAYRN LEAH AS MY YISHAG AYNS SHEN
GHOW EH THIE JOUGH
AGH VA
E HEER LIEH YN FAIYR ATCHIMAGH HOILSHEE NY
BUGGADYN NABOO AS LHEIE ERSOOYL AYNS DUNNAL
CHA SAYMS NEE JEE ER NAKIN Y DEAN
OC DY NEE SKIELLEY DASYN HENE AGH DY
NIARRAGH AGH EISHT HAINK SHOANIE THIE ROISH E
YISHAG DY VE SHICKYR AS LIG EH NAGH
ROW FYS ECHEY TRA JEEDY
LHIEU YN JISHAG ECHEY
YN CHREDJUE DA NY BUGGANEYN ARRAGH
GOLL AS GACCAN LESSOON LESH LIOAR ENMYN GOODWIN
VESHYN REPULSIVE SY GHAELG DREAM NORTON MOOINJER VEGGEY
Y SKEEAL AS SKEEALAGHT VEL GOLL AYNS SHEN
GOAILL AYRN SY GHLARE GOLL AS GACCAN
AYNS GLARE NY GAELG SKEEALGIAR AIN MYCHIONE NY
SHENN LAGHYN TRA VA SLEIH FOAST CUMMAL AYNS
MULLAGYN DYS GAELG SHIAULL GOAILL SOYLLEY JEH REDDYN
NAGH ROW NISH DAGH BOORD O SHIUISH CUR
BERCHYS
FEER FODDEY ER DY HENNEY VA DOOINNEY VENTYRAGH
ENMYSSIT SHOOYL DOO CUMMAL AYNS OOR GEID KIONE
HOAL BALLEY BEG CHEEREY DHOO
YIARRAGH Y CHARREY AS DY ROW RO LIAUYR
DY VE UN CHORP BUNNYS VERSHOON DROYN FRANGISH
ER VE AYN EC Y TRAA SHEN
VA SHOOYL DELLAL AYNS CREGGANYN BEA AS YINNAGH
EH MAYLARTEY MAGHER JEU JEANT ASS BANGLANE BILLEY
NY SLEIH AS BEEYM RED BEG SON CREGGANYN
COOIDJAGH VA JEANT ECHEYSYN MYR EADDEEYN SON SLUIGHT
NY OOHYN
V'EH GOAILL YINDYS DY MENNICK TRA HOOAR EH
MAGH DY ROW EE COONREY EADDEEYN JEANT ECHEY
SON NA MAIDJAGHYN NY SHLEIYAGHYN REN ESHYN MIOLAGH
REILL Y SLEIH SY VLEIN
S'MIE LESH Y SHENN CHARREY SHOOK LOAYRT MYCHIONE
Y CHOOISH SHOH VEES EH CHEET URREE MOGHREY
CLAARE ARGIDOIL CHURRYM NAGH ROW SHOOYL BOGHT MONGOILISH
CREATLAGH AS FREAYLL RISH GREEBEY CREGGANYN ERYNOYR DY
ROW EE CURRIT MONNEY DA COOISHYN POLITICKAGH NY
LESSOONYN TARMAYNAGH
MOGHEY MOGHREY DY ROW ANMAGH SYN NIARRAGH REN
NED BROUTAGH ROGERS STIAGH AYNS OOIG LESH OOILLEY
NY MEILLYN AS QUEEYL VARROO MYGEAYRTYMYSH
REN SHOOYL TROMEY YN EDDIN ECHEY NY DARRAGH
GROUID URREE ER COONTEY RAM CORKEY MAGH MAIB
NOD Y YANNOO SCREW CHOUDS VA KUSE DY
QUAILLAGYN CHEET NEOSE ER BOALLAGHYN YN OOIG AS
SHIRREY DY YANNOO THIE NOA RED SHOH AYNS
SHEN
VA NAB ERJEET DY GHRA DY ROW EE
FO SLUIGHT NY HOOYLAGHAN POINTEIL REE SHE DOOINNEY
WE GLARE JIM MOG VAN ROIE SMOO BAGHTAL
AS BUNNYS NEUELLYNAGH RAAD NAB
LESH MONGEY CAM REN GLOYROIL DOOGHYSSAGH NEEYM GOAILL
AYNS LAUE DY CHOOILLEY REAGH Y SALMON CHROOINAGHEY
ERSOOYL BERRAGH MOOEE ER YN OYR DY ROW
EH RO CHAARJYSSAGH RISH NEB DY JARROO YIARRAGH
SHIU DY ROU FEER EDDYR OC
REN MUNGO DY CROUTAGH TA MEE ER CHUR
GIALDYN MOLLAG MORI DY JEAN EH CEAU NY
CRACKANYN CULLEE AGH SHARE AYDS AS HOOYL SONDEREY
FYS SHEGIN DOOIN REE GEDDYN ER Y GAELGEYR
NOA ECHEY LIORISH MUNLAA LAA NY VAIRAGH
CHOUD'S REN AD FAAGAIL GOLLRISH YN OOIG AS
EH GEILL DY FEAGH RISHYN HENE VA CREE
SOO LANE DY IMNEA
EISHT HAINK FO DY VE RIOJIT AYNS NY
COOISHYN ECHEY TRA HAINK NEB GYS STAP ASHOON
DA DY MOAL AS ER SHEN DOOYRT NED
DY FAGHIDAGH TA MEE ER REAGHEY DY PHOINTEIL
DY VARROO DY INDOCILE CHO LEAH AS TA
MOG ER NY CHROOINAGHEY
VEEN EAN AYNS COYRLAGHEY DHYT GYN DOB VOLLEY
LESH GARAGHTEE NIAU GHENNAL HIE MAGH FON GHRIAN
MASTEY BODJAL DY VEEYLYN AS SHEESE LESH RISH
Y CHASSAN GYS Y VALLEY BEG CHEEREY
AGGLIT ASS REN SHOOYL BROIGH MYGEAYRTYMOOD VA'N SOUREY
ER JEET DYS V'EH ER CHIARTAGHEY AS ER
GHELLAL ERSOOYL BUNNYS DAGH CRIGGAD VEGGEY CAERYDD VA
RY YANNOO ECHEY SMOOINEE EH DY HAUAIL E
VIOYS
KIARTEY SHEN HAINK SCAADOO DY VE NY LHIE
HARRISH DORRYS SYN OOIG
SCADOO FEER YIARE EH
NEESHT DY FAKIN EH HIARN CARREY SHOOK CHEET
STIAGH AYN
AS WHEESH BOIREY JANNOO ESHYN REN SHOOK SOILSHAGHEY
MAGH Y DOILLEEID VEGGEY AGH V'EH JEEAGHYN DY
ROW IMNEA EC SHUGYR CORAA ERBEE TANNEE KIUNE
MY HENN CHARREY TANNEE KIUNE AS INSH DOU
CRE NY CRACKANYN T'ER MAYRN AYD
HUG SHIU BEE BER CUMMALREA CHOREA COWS REN
EE CUR COONTEY JEH'N ROLLEY BOGHT VA FOAST
ER MAYRN ECHEY
REN SHIU COWREY MAGH LESH ORDAAG HARRISH E
GHEAYLIN TA KUSE DY CHRACKAN ASSAG ER NESHER
AS HEOSE AYNSHID REN EH COWRAGHEY MAGH SKELLOO
AS REMLADYN AYN TA CRACKANYN ASSAIG YNNYDOIL VEIH
NIAU SHOH CHAIE MYR SHOH TOU TOIGGAL DEAREY
BAAISH ORRYM
GOW SHIU TOSHIAGHT ER STROOGEY FAASAAG ECHEY AS
VEH NY HASSOO AYNS SHEN AS SMOOINAGHTYN DY
DOWIN
FYYERREY VA BIOYRID RYAKIN SYN EDDIN ECHEY AS
DOOYRT EH NY GOW IMNEA TA PLANNYN AYM
VEL COOINAGHTYN AYD ER Y CHULLEE YINDYSSAGH SHEN
AS COOISHYN FREGGYRTAGH JEE REN OO ASS REMLADYN
DY CHRACKAN LAPPIT BUN BANNISH SHEN Y VEN
FASSANAGH LUSOAYLLEE JEAN CLOAGAGHYN BRIW AS ODDYS OO
ASS NY CRACKANYN CLOOIEAGH ASSAG AS LAA NY
VAIRAGH BEEYM MARISH TRA NEE OO DY CHOYRT
GYS Y REE MOLT NOA AIN
CHA ROW SHOOK SHICKYR AS VA FORSEYN AEGEY
SCAIR DY MOOAR VA SHOOK AS CHA NEE
FER CAGGEE VEH
DY BEAGH Y TOYRTYS JEANT VEG JEH MYR
DY BEAGH AD JANNOO FAGHID SCOAN ODDYS SHIU
CASTEY RYLHIATTEEN BROUTAGH AS Y CHLEIN
REN SHOOK SQUARE WITH CAIGNEY LESH BOIREY ER
INGAN SOLLAGHAN ORDAAG ECHEY AS RIYR CREN AGHT
ODDYS OO COONEY LHIAM
RHYM SHOOT MONGEY LESH Y CHORAA ARDCHOOISHAGH AYM
CORAA ARDCHOOISHAGH VRIE SHOOYL
REN SHIU GEYREY CORAA DY CHUR EAB DY
CHOOILLEY CHOOISH JEAN JEH SCANSH SMOO
SHEN YN OYR VA MISH GEEARREE ARDWHAIL SHIAR
REE AGH LHIG DOOIN OBBRAGHEY LESH YN STAYD
T'AYN
REN SHIU CREATLAGH ERYNOYR NAGH ROW EE TOIGGAL
COOISHYN POLITICKAGH MONNEY AS DY ROW EE TOIGGAL
YN AGHT ODDAGH CORAA CRE ERBEE CHO ARDCHOOISHAGH
SAUAIL E VIOYS
AGH V'EH COYRT BARRANT SY CHEUCHARR ECHEY AS
MYR SHOH GHOW EH TOSHIAGHT ER OBBRAGHEY LESH
YN EARROO BEG DY HROGGAL YN ASSAG FRITLAGAGH
VA ERMAYRN ECHEY
Y MOGHREY ER GIYN BY SCADOO CROYM LAA
VALLEYBEGCHEEREY ER NGOAILL TOSHIAGHT ER CHEET DY VE
NY SKEEREY TRA HAINK SLUIGHT NY OOHYN COOIDJAGH
LESH NY TOYRTYSSYN OC SON YN REE NOA
SHOOYL MOB LAJER NY MASTOC MARISH NED BROUTAGH
AS Y CHLEIN GRUAGAGH AS LESH MUNGO GHOW
EH NY BASKETYN AS TUIGIM FEEIT LHIEN DY
VENTYN AS DY VERRISHYN AS DTY YIALDYNYN LEAGHAR
FREEGHIT AS DY SHLIGYN GLOASAGH CURRIT DA GOLLRISH
NY BIALLEE REN CUR USHTEY DA
EC KIONE Y CHASSAN VA SHIU DOO NY
HASSOO DY IMNEAGH AS YINDYS EARISHYN DY ROW
SHOOK NY ROW YOUR CHO KIUNE FAKIN DY
ROW AD OC NY HYNNYDYN ERSOOYL VEIH NY
KING OC V'EH BRISHT
VRAANE GHEINEY SEYREY REN SHIU BUIRROOGHEY AYNS MINNID
NY GHAA BEE KIED DA NED AS YN
AAREY REEOIL DY GHAGGEY MAIDJEY ROIE BEN DY
ROW MAREE DY YANNOO ARDEAILLEY JEH NY REE
NOA AIN MOB MOOAREY WISHAL
REN GROUIGEY NY DEINEY MAIDJEY LHEIE ERSOOYL CHOUD'S
HUG AD SHEESE NY WAPPINYN OC DY YEEAGHYN
ER NY MRAANE
HOSHIAGHT CHA NEE SHIU RISH JEANJEE CROAMEY MY
SAILLIU REE MOLG FEDDAG STIAGH SY CHLOAGEY REEOIL
SHOH JEANT JEH COOISH ER YN OIE SHOH
AS JESHEENIT LESH YN CHOOISH AIN ER REN
EH SON SHICKYRYS CLOAGEY EH COOIE DA REE
SABLE
ARMIN
REN EH BRODDEY SHOOYL BRISHEYN OOILLEYN ECHEY AS
CHEAU MAGH SHOOYL IMNEA NY CREGGYN YN ASSAG
AYRNYN JANNOO AARLOO ECHEY FOILT NUY
S'GOAN ODDAGH SHIU CREDJAL FEANISH NY CLEAYSHYN ECHEY
TRA GHOW MRAANE NOOGHYN TOSHIAGHTEYR
AS OOILLEY ER COONTEY NY CRACKANYN ADAG ASSDAUE
VA COAGEY NORM ALGEY REE JEANT ECHEY
EISHT REN NEEYM MONGEY GOW MAGH TRA HAINK
AD ERSOOYL NY ROW YNRYCAN DY ROU E
CHIONE CARREY ER HAUAIL E VIOYS AGH DY
JINNAGH VEIH'N LAA SHEN MAGH EH REEAGHYN AS
MRAANEREIN AS SLEIH ARDMWANNALAGH AS BERCHYS OC CEAU
EADDAGH JEANT ASS CRACKAN A VEG AS CREDJAL
DY NEE RED ENNAGH ERLHEH VOC
SKEEAL ENMYSSIT SHOOK
FARSKEEAL SON UILLIN NOIN
CORBY AYNS COOINAGHTYN JEH LIOAR GOLLRISH ROIE VOISH
REN MEE LHAIH YMMODEE BLEEANTYN ER DY HENNEY
NISH MYSH IN MANN NOA AWAY MIE FODDEY
BROOJEY SY LIOAR SHEN CONFRONT RISHYN FYS ANACHRONISTIC
VEG DOOIN IU CLOAN AS ESHYN BULL-RUSH ROUYR
DERREY CHEET MAGH ASS YN EASH FAILLEY LHISAGH
GYS YN EISHT NEE OO LHISAGH NY DYN
AS MYR SHOH TA'N SKEEREY AIN BEGGAN GOLLRISH
SHEN
AGH SHEN EH SHEN JERREY YN FOCKLENOA SHOH
REESHTAGH ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH SHLIG
NIU
JELENIA
EANISHYN